Halo Dina, apa kabarmu di sana?
Saat ini aku baik-baik saja di Semarang.
Aku sangat menikmati liburan sekolah ini. 
Kali ini, aku beserta keluargaku pergi berekreasi di pulau Belitung.
Mungkin kamu bertanya, kenapa aku pergi ke sana?
Aku ingin pergi ke Belitung untuk melihat pemandangan laut yang indah.
Selain itu, para pengunjung lebih jarang untuk pergi ke pulau Belitung dibanding dengan Bali.
Salah satu pantai di pulau Belitung yang aku kunjungi adalah pantai Tanjung Kelayang.
Di sana, wisatawan dapat menyewa perahu kecil untuk mengunjungi pulau-pulau kecil di sekitarnya.
Kamu bisa berkunjung ke Pulau Kepayang, Pulau Pasir, Pulau Lengkuas, dan pulau lainnya melalui perahu itu.
Selain itu, kamu bisa menyelam dan melihat kehidupan laut dangkal di sana.
Pulau Belitung juga terkenal dengan hidangan lautnya.
Dengan harga yang tak mahal, kamu bisa menikmati hasil tangkapan laut yang dimasak secara enak.
Untuk ke sana, aku harus naik pesawat udara menuju ke kota Jakarta terlebih dahulu untuk sekitar 45 menit.
Kemudian, aku pindah pesawat untuk menuju ke kota Tanjung Pandan di pulau Belitung untuk sekitar 1 jam.
Meskipun perjalanan ke sana terbilang jauh, 
Bagaimana dengan kamu, Dina?
Apa kamu juga menikmati liburan ini dengan baik?
Apa kamu juga pergi keluar kota, atau hanya tinggal di rumah?
Aku menunggu balasanmu ya!
